En la siguiente serie de videos, voy a hacer mi mejor
Estos valen los que ud. cree que valen.
Son $101,000, $111,000. $116,000.
Todo esto serian mis activos.
Vamos a decir que tengo una hipoteca de $80,000
Y un pasivo es lo que cree que significa.
esfuerzo para dar a entender el rescate y la
crisis financiera.
Intentare explicar diferentes conceptos en mas
de una manera.
Con la esperanza de que todo haga sentido.
Existen gran cantidad de terminos elegantes
alrededor de este tema, pero en esencia
los conceptos no son tan complicados.
Entonces,creo que es bueno empezar con la idea del
balance general
Y pueden ver alguno de los videos que realice antes
y todo el desorden financiero en el balance general y lo que voy a
darles primero,pero no esta de mas
revisarlo aqui.
Entonces el balance general is una instantanea de lo que ud. tiene y
lo que debe y la diferencia entre ambos, y esta
diferencia es como su ganancia.
Entonces si nadamas tuve un balance
deberia anotar mis activos.
Estas cosas son las que le daran futuras ganancias.
Vamos a suponer que tengo $1,000 en efecitvo.
Digamos que tengo una casa de$100,000.
Digamos que tengo un auto de $10,000
Y digamos todo lo demas,lo llamare otros,como mis
muebles.mi tv y todo
lo demas .son otros $5000.
Entonces cual es el total de mis activos.
Bueno.seria grandioso si viviera en un
mundo solo de activos.
Pero,desafortunadamente vamos a decir que tuve
deudas o pasivos tambien.
Entonces deudas.
Significa algo asi como tener que dar en el futuro
un beneficio economico
Es como estar enganchado .
Y digamos que mis pasivos son$20,000
de un prestamo estudiantil.
Y digamos que la casa, desafortunadamente
no es totalmente mia.
de la casa,que pedi principalmente
$80,000 del banco
de cualquier manera se me termino el tiempo
Los veo en el proximo video